Buen día
como seguramente aprendiste
haberlo comprendido por primera vez
en la historia del v refit con el
colección de definición de verdes también
delgado y tan ligero como versus
bocas y esta vez hacia el
mecánica esta innovación tiene dos
principales consecuencias el precio que es
dividido por tres y una resistencia
aumentado gracias a la perfecta distribución
cristal a través de la fabricación
fin de semana lo voy a hacer por ti
demostración
como ves estas versiones de un
extraordinaria elasticidad que solo necesitas
evita algo cuando lo tienes
reverso de este tipo a mano en
en particular es absolutamente necesario evitar
torsión entre el parisón y el pie y
te limpias el pie la pierna
acaricia tu parisón con delicadeza
y cuando te resbales hazlo para
dentro del parison es necesario
absolutamente tomar el vaso en el
palma de la mano y especialmente no sostenerla
por el agua que
limpie suavemente el escritorio
y aquí está
así que una vez más lo que se necesita
evitar este movimiento
que es generalmente
muy mal percibido por el alcalde aquí está
pronto gracias hola
como seguramente habrás aprendido yo
luego haberme dado cuenta por primera vez
veces en la historia del cheque con
la colección de definición verde
tan delgado y tan ligero como gafas
soplado con la boca y esta vez hacia el
mecánica esta innovación tiene dos
principales consecuencias el precio que es
dividido por tres y una resistencia
aumentado gracias a la perfecta distribución
cristal a través de la fabricación
fin de semana lo voy a hacer por ti
demostración
[Música]
como ves estas versiones de un
extraordinaria elasticidad que solo necesitas
evita algo cuando lo tienes
reverso de este tipo a mano
en particular es absolutamente necesario evitar
el giro entre el parisón y el pie
y te limpias el pie y la pierna
acaricia tu parisón con delicadeza
y cuando te leemos lo hacen
dentro del parison es necesario
absolutamente tomar el vaso en el
palma de la mano y especialmente no sostenerla
por el agua que
limpie suavemente el escritorio
y aquí está
así que una vez más lo que se necesita
evitar este movimiento
que es generalmente
muy mal percibido por el alcalde aquí está
pronto y gracias